‘mm

÷ipso=de1l3¹tvmvariae ‚suntanstorum stutentissaeff Herm. amn der
:fflqdfflpb.‚;ebiaoist.11.:de-violatione 'tpr‘ifconjugalis iclin- ἴ f
= 1ssterpretatur,·quafinempe‚·cum‘Patersvinoobrutusffsjaceret,· .
’ eju‘sltoro vim intulerit‚matre, aut noverca, violat23³exquo
incestu cum Canaan prognatus esset, hunc Nemus, cum
’ :graviorem'itjChamum statuerepoenamnon'poffet,ab0mffi
, cognatione& haereditate„prorsus -vexcluserit.··1,³8edaquo'd. s
'mim PhiJologorum hodiernorum „beaaefflefflffe soletgetiaffi . ¹ ,
= in hac sententia conspicitu‘r. Proprium nativumqueverboss ,
rumfignifigatun1deserunt‚& ex improprio, aliis in locisoc.
currente , sensum· i11serunt,1parum curantes, num -w'vdqm
„eumfera‘tsanminua VideraquidemfnuditatemPamin1 ¹ >
aliquandousurpatur, quo minus autemid hie fignifiket,2cdna X
'textus refragatur. ,Nam qui vino obrutus suit, &nudatus
-in tentorio jascuit, quemque Sem&Japhet, retrorsum eun. ψ
tes‚zpalliohumerissimpofito,operiuntffijus:nuditatemsvidit
eha'mus.t·1s*vero.Noachus erat ipse„ χ Denique quomodo ‚ s
hacetum eanaanis maledistione conveniunt] Illi Neachus
statim,postquam evigilavit,&Chami impietatem ¹comperit,
, imprecatus est3 sed stante Hardtii ¹sententia in vivissstunc -
ι nondum effe potuit· -QOd sl tamen. dubia in tehariolari¹
qtud'licqat, opinor, dpffium'illud non ,constitisse in· meio
nuditatiszaspem Nam v224Noachusmmperiffe-dicitur‚¹
. η quodftceratfibifilius minimus .· ex quo etiam colligiposfit‘f
'a'd visumssimpurum acceffisse quoque impium aliquod ‚fa-
etum, quod Clericus in h. l. pag. 7²· de rific & petulantibus¹
verbis: accipit. Ἴ, “ Qicquid ¹vcro-hujus rei· fit 1, ‚defletum-
, omnino suifigravisfimum,quanquam*nobis,qua20mnes‘suas ,
circumstantias, non satis· perspeRum. ld autem inde ‘pro'-
bamus (l.) quoniam eo ipso gravissfime peccavit contra ho.
’ ηόπέωδε observantiam, quam liberi, vi juris divini natura.
lisque,parentibusssfflquibus‘ vitam‚&:³lia acceperebeneficiae„
‚deb‘enn' confideret quiff delissumffjuxta eas-,quibusnobif
·= , tradi·

 

