2001

’ ” uerno ad id ¹'officii admittebatur, nifi esset ynrundynromdeo ·
’ utofficioexcluderetur,quiintabulissucerdotalibussuamssoster'r-
’ x'dere'gegre'aiogiamnonpotietVidAEJnII.62.Neh.VII:t54. Ad-

duntHebraei,quod,ssnigra indutus veste, fuerit> dimiffus,necre-
:uerti :ipfiggin posterum· unquam licuerit. Vid. Biuuninr select. l

‘ - ,sacr.L.111.c.1.§.r5.2o. confirmatur hoc (anexeo, quoniam
Paulus ad Hebraeos‘scribens,eorumque ritus& *strcru'ud'suumy
accommodans argumentum, haud 'dubie vocubulis eo sensu
usussenqquudaetcommuniter uttsolebant, &CumergoHe-
braei,.deSacerdoteysitunnyirquloquentes,talemintelli‘gant,qui
nonsmodo e Parentibus natussrrsnerdoribus,sed &ex tabulis
§acerdotalibussuam&deducere,&demonstrare,familiampos· s

’ stt,consequiturvicontrariorum,Sacerd0tenrdyeurundynmeum

effe,qui id praestare nequeat. Indequ'oque (C) stabilitun'quia
Paulus Le. agit. de discrimine, quod'Sacerdotium«A‘aronic'um
inter ἃ ΜεΙεὴὶΓεάεέἷειῐιιιηι intercedit, quo liquidius ostendat, ·
Christum esse Sacerdotem ,⁴¹ non need τάξιν Antonio, sed Mel-
chisedeci.⁴ ¹Age videamus nunc‚utrum de Chamo ista omnia
dici possint¹ antenus. Noniliesuitdndrogvduieugwnyenu*
niune& sensu totuin, quoniamPater ejus zNoac'husvnon‘unn .

· ’ vice1commemoratur, & genealogia ejus in lineatum ascetr-
dente, tum descendente, iate deducitur, vid. Gen. IX, ό. ff Nec

’ fuit sensu‘mcleſsustin, quoniam immediateprognatus a Noa-
choerat,qui dtuicuoeo‘m κῆρυξ 2. Petu. II, 5. dicitur, quique& nn·
retinnit‘diluvium31Sacerdoris'obiisse munialegitur.3 s V ’

«ἶ §0 XIV. 'Multa quidem contra hanc rationem soient di-
sputari. Nam quando eadem arguitur, semum nonfuiise
Melchisedecum5aliirespondent,fuiffeeumdyeuuniunennon . ⁸

’ sub nominemini,sedMelchisedeci. najamsuoremporeiyq
renus. Et quia illa ipsa ratione sententiu‘de Chamo quoqne '
infringitur,mirumn0nest,tamplacuiiieJuriaeoresponsumillu‘d,
ut initiam ita debacchetur ζωμόν. Uest erne *mecbunueuai-
fita tl estvray quemue avons la genealogie vde Serestus ÷le uum

η de

 

